# ДЗ 6. IEnumerable.

**Задание 1**

Реализуйте односвязный список. 

**Требования**

- список должен быть односвязным. Элементы не должны храниться в массиве или коллекции
- список должен реализовывать IEnumerable<T>, где T - тип значения в узле
- список должен быть generic. Шаблонизируемый тип - это тип значения узла списка

**Указания**

Односвязный список - это структура данных, состоящая из 2 ссылок - на первый и последний узлы. Узел списка состоит из значения и ссылки на следующий узел. Прямой доступ по порядковому номеру узла в списке невозможен. Для получения значения элемента, находящегоя на позиции N в списке, необходимо от начала списка выполняться переход к следующему узлу (N - 1) раз, затем прочитать значение текущего узла.

**Задание 2 (по желанию).**

Реализуйте интерфейс IEnumerable<T> для бинарного дерева поиска. 

**Требования**

- тип дерева и узла должен быть шаблонным
- перечисление узлов с помощью IEnumerable должно выдавать отсортированную по возрастанию последовательность значений узлов.
- при этом запрещается использовать массив для промежуточного хранения узлов, а также запрещается выполнять сортировку. Используйте свойства бинарнго дерева поиска

**Указания**

Бинарное дерево поиска - это структура данных, представлющая ссылку на корневой узел. Каждый узел имеет значение и ровно 2 ссылки на дочерние узлы: левый и правый. При этом значение левого дочернего узла строго меньше значения текущего узла, а значение правого дочернего узла строго больше значения текущего узла. 

Используйте ограничение на шаблонизируемый тип, чтобы он был IComparable<T>.

---

# Выполнено

Задание 1 выполнено.

Реализован класс узла списка `SinglyNode<T>`, который реализует IEnumerator<T>, а список реализован в классе `SinglyLinkedList`, который уже использует указатель на первый и последний элемент списка, а также этот класс уже реализует интерфейс `IEnumerable<T>`, который требуется по заданию


- &#9745; список должен быть односвязным. Элементы не должны храниться в массиве или коллекции
    - Список односвязный, указатель на следующий элемент SinglyNode<T> полем этого же типа SinglyNode<T>
- &#9745; список должен реализовывать IEnumerable<T>, где T - тип значения в узле
- &#9745; список должен быть generic. Шаблонизируемый тип - это тип значения узла списка